Абилин, штат Техас, обслуживается региональным аэропортом Абилин.
Идентификатор местоположения международного аэропорта "Афонсу Пена" - SBCT.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Авиабаза "Аль-Такаддум" обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Протяженность взлетно-посадочной полосы на авиабазе "Аль-Такаддум" составляет 3684,0.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
Международный аэропорт Антверпена находится в 12 метрах над уровнем моря.
UTAA - идентификатор местонахождения ИКАО аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши.
Взлетно-посадочная полоса Аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши - 11/29.
Иракский язык - арабский.
Поселок Мэйпл Ридж в графстве Алпина, штат Мичиган - часть США.
Военно-воздушные силы США имеют транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Пенджаб, Пакистан, возглавляется Провинциальной ассамблеей Пенджаба.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес является частью Сообщества Мадрида.
Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, является частью Хэрритстауна, штат Нью-Йорк.
Сан-Жозе-дус-Пиньяйс является частью Южного региона Бразилии.
Остин - столица Техаса.
Техас находится в США.
На испанском языке говорят в Техасе.
Штаб-квартира авиакомпании «Туркменские авиалинии» находится в Ашхабаде.
Штаб-квартира авиакомпании "Туркменские авиалинии" находится в Туркменистане.
Узловой аэропорт Туркменских авиалиний - Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши.
Узловой аэропорт для Туркменских авиалиний - Аэропорт Туркменабад.
Узловой аэропорт Туркменских авиалиний - Международный аэропорт Туркменбаши.
Истребитель ВВС США - General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах Военно-воздушных сил США.
ВВС США вели бои в Корейской войне.
Операция «Несокрушимая свобода» - одно из сражений ВВС США.
Военно-воздушные силы США были задействованы при вторжении в Панаму.
Lockheed C-130 Hercules - транспортный самолет в ВВС США.
Рам Найк - лидер в штате Уттар-Прадеш.
Иколу-э-Бенгу находится в Анголе.
Иколу-э-Бенгу находится в провинции Луанда.